**ΜΗ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΚΕΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΙΣ**

1. Ο χρόνος ταυτοποίησης του κάθε χρήστη από το σύστημα να μην ξεπερνάει τα 5 δευτερόλεπτα.
   
2. Η εφαρμογή θα πρέπει να είναι σε θέση να εμφανίζει κάθε σελίδα στον χρήστη με 
   σε χρόνο που δεν θα ξεπερνά τα 2 δευτερόλεπτα, όταν στο σύστημα είναι συνδεδεμένοι μέχρι και 100 χρήστες.

3. Το σύστημα να ακολουθεί κατά το δυνατόν αρθρωτή αρχιτεκτονική, ώστε να είναι
   πιο εύκολη η συντήρηση και η επέκταση της εφαρμογής, χωρίς να χρειάζονται σημαντικές αλλάγες στο λογισμικό που έχει ήδη αναπτυχθεί. 
   
4. H διεπαφή της εφαρμογής πρέπει να είναι απλή και φιλική προς τον χρήστη, ώστε ακόμα κι αν αυτός συνδέεται για πρώτη φορά στην εφαρμογή να μπορεί να υποβάλει μια παραγγελία σε 4-5.
   
5. Το σύστημα πρέπει να εξασφαλίζει ότι καμία υποβληθείσα παραγγελία δεν θα χάνεται ή αλλοιώνεται και γενικότερα δεν θα δημιουργαύνται ασυνέπειες στο σύστημα, σε περίπτωση που διακοπεί η λειτουργία του ή συμβεί κάποιο εσωτερικό σφάλμα  